Repository: yum14/ImaDoko
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# HomeViewTitle
source: Home
ja: ホーム

# MessageViewTitle
source: Imadoko from friends
ja: 友だちからのイマドコ

# MapViewTitle
source: Map
ja: マップ

# AccountName
source: Name
ja: アカウント名

# FriendListHeader
source: Friends
ja: 友だち

# AddFriendButton
source: Add friends
ja: 友だちを追加する

# ShowMyQRCodeButton
source: Show My QR-Code
ja: QRコードを表示する

# SignOutButton
source: Sign out
ja: サインアウト

# MapOverlaySheetButton
source: Send a message to my friends
ja: 友だちへメッセージを送る

# SelectDestinationHeader
source: Select destination
ja: 送信先を選択

# KokodayoButton
source: I'm here!
ja: ココダヨ！

# ImaDokoButton
source: Where?
ja: イマドコ？

source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

# NewDefaultUserName
source: New User
ja: 新しいユーザー

# SignInFailedAlertTitle
source: Sign-in failed.
ja: サインインに失敗しました。

# CreateNewUserAlertTitle
source: No Account.
ja: アカウントが存在しません。

# CreateNewUserAlertMessage
source: Create new account?
ja: 新たにアカウントを作成しますか？

# CreateButton
source: Create
ja: 作成する

# CencelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# QRCodeDescription
source: Your friends can scan this QR code to add you to your friends.
ja: 友だちがこのQRコードをスキャンすると、あなたを友だちに追加できます。

# ImadokoNotificationDesc1
source: You received a Imadoko-request.
ja: イマドコリクエストを受け取りました。

# ImadokoNotificationDesc2
source: Send your current location?
ja: 現在地を送信しますか？

# NotificationSend
source: Send
ja: 送信

# ImadokoNotificationDismiss
source: Dismiss
ja: 拒否

# DeleteButton
source: Delete
ja: 削除

# DeleteUnrepliedMessage
source: Delete the message from "%@"?
ja: "%@"さんからのメッセージを削除しますか？

# SendNotificationFromUnrepliedMessage
source: Send your current location to "%@"?
ja: "%@"さんに現在地を送信しますか？

# SendCompleted
source: completed!
ja: 送信完了しました。

# SendFailed
source: failed!
ja: 送信失敗しました。

# AddFriendFailed
source: failed!
ja: 友だちの追加に失敗しました。

# AddFriendAlreadyAdded
source: "%@" has already added.
ja: "%@"さんはすでに追加されています。

# AccessToLocationIsNotAllowed1
source: Key functionality is restricted because access to location information is not allowed.
ja: 位置情報へのアクセスが許可されていないため、主要な機能が制限されています。

# AccessToLocationIsNotAllowed2
source: allow access to it on the settings screen.
ja: 設定画面でアクセスを許可

# AccessToLocationIsNotAllowed3
source: You need to
ja: してください。

# NoMessagesMain
source: No Imadoko
ja: イマドコがありません

# NoMessagesSub
source: Unreplied Imadoko received within 24 hours will be displayed.
ja: 24時間以内に受け取った返信されていないイマドコが表示されます。

# KokodayoReceived
source: You Received "Where are you?"
ja: "ココダヨ！"が届きました。
